1. Se chocó aparcando con Fernando Alonso ~ Choque veloz
2. Enterrado en un ataúd con el nombre de Marisa por error ~Entierro transfobo
3. Kojima le metió en un Scape Room de Death Standing ~ Kojimao
4. Pelea con los gitanos del pueblo ~ Duelo A Muerte con Cuchillos
5. Los israelitas le matan por no llevar zapatos ~ Descalzo siento los dedos largos
6. Deuda en el banco de los judios ~ Dinero amarillo
7. Comiendo lomo ~ Comó?
8. Se fuma un verde y se va pal otro barrio ~ Porro
9. Morir entre vieiras ~ Vieiras
10. La abeja Maya se enfadó porqué cantó mal su canción ~ Maya
11. Fue a Mexico ~ Realidad
12. Empujado desde un avión por su madre ~ Clases de Paracaidismo
13. Agarramela que me crece , te matan unos narcos por gracioso ~ 13 jijiji
14. Obama le parte el cuello con las nalgas ~ Thick Nigga
15. Ganó a Trump en el casino ~ All In 
16. Putin le ganó al UNO ~ UNO
17. La abuela le tiró la zapatilla ~ Meteoro disfrazado 
18. Le dijo a su madre que las croquetas estaban malas ~ Insolencia Definitiva
19. Se atragantó con un hueso de sardina ~ Asunto Espinoso
20. Murió después de hacerse el 100% de DS2 ~ Vicio Insano
21. Le hicieron un completo y la palmó del gusto ~ Relajación & Erección
22. Se hizo una paja y se deshidrató ~ Última y mejor paja 
23. Un negro le confundió con Kim Kardashian, no vivió para contarlo ~ Culo sabrosón
24. Iba en el mismo vuelo que Rajoy ~ Gaviotas Mareadas
25. Le chafó una teta de Nichocado Avocado ~ Derrumbe elastico
26. Pelea de Boxeo contra Ibai ~ BUBU
27. Hizo un 24 horas en Twitch ~ Y SALE MAL!!!
28. Se comia un bocadillo pero llegarón las palomas... ~ Palomo Cojo
29. Se lo comió un tiburón que traía un tornado ~ Sharknado
30. Donando a la beneficiencia ~ Detrás de ti 
31. Laura a 3 kilometros de ti ~ Organos
32. En la casa de papel ~ Berlín :(
33. Jugando a Genshin Impact ~ FBI prro
34. Probó el Read Dead Redemption 2 en el Pc ~ Sobrecarga
35. Una señora en la calle le pilló por banda ~ Pasa Amarga
36. Haciendo guardía en el valle de los caídos ~ ¡POR LA PATRIA!
37. Se va con la PRS de fiesta ~ PRS
38. Patinando sobre hielo junto a un oso ~ Comida de perro
39. Se hundió chocando contra un Icerberg ~ Titanic
40. Se hizo fan de Dalas Review ~ Bullying
41. Vió un resubido de IlloJuan entero ~ Aburrimiento 
42. Se resbalo con una piel de platano ~ Clásico
43. Se peleó con su gemelo malvado ~ Doppleganger
44. Se hizo vampiro siendo de día ~ Mongolo
45. Se volvió gay ~ Gay  
46. Se fue a Francia ~ InstaKill
47. Le dieron con un caparazón azul en el Mario Kart ~ Primero
48. Se le cayó el jabón ~ Brocheta
49. Le dieron por detrás ~ Empotrao
50. Murió por Herobrine ~ Herobrine
51. Fue a la Universidad ~ Muerte de hambre
52. Vaca submarina te viola fuertemente mientras duermes ~ Lechada subacuatica 
53. Te despiertas cummeando y te asfixias con tu propio cum ~ Desayuno Excesivo
54. Es comido por Kirby ~ POYO
55. Te tropiezas ~ Se partió la madre
56. Sobredosis de mostaza ~ Fan de McDonnals
57. El Bryan te raja ~ Pinchito
58. Exceso de pajas ~ Fan de Dragon Ball
59. Bebes chicas y tocas monster ~ Energia 
60. Intentas hacer el pino puente ~ No es del Circ Du Soleil
61. Eres de Novelda y el moro te parte la Crisma ~ Nunio
62. Hitler le gaseó ~ Hitler
63. Yoshi te pega un huevazo ~ Tortilla de Dinosaurio
64. Te dan un stack de yunkes en el Minecraft ~ Overload
65. Hay daño por caída ~ OOOOOFFFFFFF
66. Existe el fuego amigo ~ Colador
67. Te comes un bote de Nivea ~ Que asco de Yogurt
68. Nazis te pegan una paliza en Madrid ~ Okupas
69. Es San Van Valentín y estás jugando a LOL. ¿Qué esperabas? Mueres virgen ~ Virgen
70. Te crees Indiana Jones y te matan unos indigenas ~ Peliculero
71. Te quedas muy cerca de llegar pero te caes ~ Almost there
72. 72 ostias 72 collejas 72 polladas ~ 72
73. Te pasaste en el Wipeout y te caíste partiendote el cuello ~ WIPEOUT
74. Te cortas mucho con el papel y te desangras ~ Origami
75. Te desmayas por levantarte muy rápido y mueres ~ Fast As Fuck Boy
76. Hitler revive y te hace una entrevista de trabajo ~ Futuro Negativo
77. Te encuentras en 2077 en una ciudad llamada Nightcity con tus amigos ciborg en un mundo super futurista , de pronto un gran tornado de lo que llaman "bugs" , todo tu cuerpo se deforma y mueres instantaneamente mientras tus restos vuelan al infinito ~ CyberBug 2077
78. Atiendes a una clase entera de Ricardo ~ Dream's Hell
79. El Bicho te pega un pelotazo ~ SIUUUUUUUu
80. Ramón Azeez te viola por la noche ~ UWU
81. Ramón te mete una patada bionica ~ BONK
82. Te ahoga una gótica culona con las nalgas ~ UWU GIRL
83. Naces en África ~ Escasez de agua 
84. El de FOL te hace una entrevista de trabajo ~ DEP
85. Te haces 85 pajas en una tarde ~ Mano Celestial
86. Te pasas el platino de Yokai Watch 3 ~ Muerte feliz
87. Te matan pero tas contento ~ Happy Ending
88. Ocho ocho 88 , te mata el cable del telefono ~ Llamanos 
89. Te metes al Fake Taxi sin querer ~ Daisy's Destruction 
90. Contratas un bla bla car y te descuartiza ~ Bla bla chap
91. Escuchas mucho a Canserbero ~ Es Épico
92. Se te infecta el piercing del glande ~ Curación Errada
93. Ramón le hace un prolapso anal ~ Ramongus
94. Entras en bachiller de artes y vives debajo de un puente. Mueres de frío ~ Miguel Angel Revilla
95. Escalas el Empire State pero como eres un parguela te caes ~ Fake Kong
96. Arturo te invita a un nevadito caducao ~ Arturo
97. Te hacen un backstab y te quita el 97% de la vida de un 1 hit ~ Thanks Dark Souls
98. Pones 7 máquinas virtuales y peta el pc ~ Máquinon 
99. Te matas a pajas y te quemas el frenillo ~ La Vida Real
100. Esco le metio el anillo elden ~ Oooohhhh Elden Ring
101. Te vistes de Dalmata pero una señora te convierte en abrigo ~ Cruella De Vil
102. El callado de clase te mata en un tiroteo ~ Un dia normal en Estados Unidos
103. Putin invade tu habitación y te pisa con su oso de guerra ~ HijoDePutin
104. Pone el main al final y le crashea el cerebro ~ Desconexión mental
105. Juega mucho al WoW y le meten a SAO ~ SAO
106. Se hizo amigo de las abejas ~ Alergico
107. Jugó Hollow Knight Steel Soul ~ Steel Heart
108. Le hizo un Heat a alguien en la vida real y no salió ~ Casi Yazuka
109. Lo mandarón a Tailandia a hacerse mujer ~ Trapo
110. John Wick le clavó un lapiz en el ojo ~ John Wick 
111. No sabe binario ~ 7 (Por el culo se le mete)
112. No sabe el numero de emergencias y muere en un incendio ~ Casa de Arturo
113. Va a cagar, se hace un perfect. Dios baja y le concede la vida eterna. Se despierta, era todo un sueño. Se ha cagado encima y se le infecta el culo. Muere solo. ~ Menudo porro me he fumao
114. Alberto le mata en el clash royale ~ jijijija
115. Juega mucho a Call Of Duty Zombies y se cree Richtofen ~ NEIN NEIN NEIN
116. Israel le ofrece droga y muere de sobredosis ~ Israelita
117. Ricardo te convierte en deprecated y mueres olvidado ~ Deprecated
118. DoraMain Args te ataca y te saca un ojo. Luego al no tener ojo no ves un coche y te atropoellan. ~ DoraMainArgs[]
119. Estas en tu oficina normal , en un día normal , con tus normales compañeros , en tu trabajo normal , con tu café normal y de pronto un musulman gracioso te transforma en la víctima de uno de los hechos más famosos de la historia ~ Bin Laden
120. Arturo te ofrece la nieve de diciembre ~ No más chistes de drogas con Arturo por favor
121. Te vuelves guitarrista de Iron Maiden y las fans te muerden la oreja. Mueres sordo. ~ Iron Ear
122. No recuerdas qué cojones es un prototipo y mueres suspendido en programación ~ Prototipo
123. Te pones a escribir muertes para vicedo y mueres sin imaginación ~ Diego
124. Al fin comprendes las bases de datos y te explota la puta cabeza al comprender las leyes del universo y el sentido de la vida ~ Bases de patos
125. El Mago Pajas te da un calambrazo gracias a su batín eléctrico ~ Pajas Potter
126. Nuño se corta las rastas y las dona a la asociación de alopécicos. Los calvos obtienen poderes de hippie y dominan el mundo. Eres el último hombre con pelo natural en la tierra y consigues sobrevivir durante unos pocos años. Te casas con un perro peludo. Con el perro tienes un descendiente y creas una nueva raza superior llamada Humarros (Humanos+Perros). Tu hijo Humarro se convierte en el rey de la especie y mueres asesinado por tu hijo Firulais ~ Que alguien le quite el teclado a Diego
127. Bob Marley se saca un dildo del culo y te mata a base de vibraciones extremas ~ WTF
128. No puedes hacer el bakugan ~ 360 non cuello
129. Hacerle una pregunta a Ricardo ~ Risk Taker
130. Diego se tropieza y te pega con la guitarra en la cabeza ~ La menor 
131. Te tosen en la cara y te pegan el covid ~ Covid 
132. Juegas mucho al Vampire Survivors y te atrapan en una rave de murcielagos ~ Batgang
133. Se atraganta con una oliva ~ Oliva 
134. Mira mucho Berserk y se suicida de la depresión de no tener a un peliblanco mamón ~ Guts gay
135. Le da un smint de menta en el polo norte y se le congela la lengua ~ Beso Frío
136. Se comió una ensaladilla rusa caducada de gasolinera ~ Spoiled Salad
137. Salad Fingers te come los dedos ~ Salad Fingers 
138. Ricardo te da una clase de historia ~ Histeria 
139. Nacho te lleva con él al Gym ~ Esteroides
140. Darle en el culo a una chavala y morir en la silla electrica ~ Dat Ass
141. Mete la tula en un enchufe ~ Amor Electrico
142. Le gankea el jungla ~ Gank
143. Le preguntas a Talking Ben si mereces vivir , responde que no ~ Talking Ben 
144. Sandra te manda 7 actividades , acabas a las 5 de la mañana y mueres en el acto ~ Html Drep
145. Que Godo sea tu tutor ~ Suicidio Prematuro 
146. Una señora embarazada te pega con su feto un cañonazo y te vuela la cabeza ~ Boom Bong 
147. Te entra elefantiasis en el huevo izquierdo y pierdes la movilidad ~ Huevo gordo 
148. Revives a Franco para jugar al 3 en java y te gana ~ Franco Supremacy
149. Te subes a un cañon y vuelas hasta Mallorca donde conoces un delfin sordo mudo y cojo que te rompe el culo a embestidas ~ Jojo Referencia 
150. Se va a visitar a Carrero Blanco en un pikete espacia ~ Carrero Trap
151. Cristo revive y le chupa el dedo gordo del pie conociendo la iluminación, tan exaltado,  se tropieza y se cae al Vinalopo muriendo porque eso está más seco que tu prima ~ Cristo Profanador
152. Llega a Terra Mítica y se parte el culo en una atracción ~ Terra Mítica 
153. Pasa por la Tafalera a las 3 de la mañana ~ Típico de Elda 
154. Le dices a Ricardo que sus apuntes están obsoletos ~ Rage My Dream 
155. Llegas a Barcelona y unos independentistas te queman por llevar una mascarilla con la bandera de España ~ 155
156. Compra un NFT y muere pobre ~ NFT Dealer
157. Amañas las elecciones de delegado y me matan por corrupto ~ Donaldo Trumpo
158. Conoce a una tal Lucía por instagram que resulta ser Jordi el Niño Polla. Muere de un pollazo instantáneo ~ InstaDick 
159. Se compra unas pegatinas para no resbalarse en la ducha y se resbala intentando ponerlas ~ Mal RNG
160. Despierta en Ucrania y tiene que hacerse un no hit para intentar sobrevivir , no le sale y palma. ~ Ucrania 
161. Viendo un vídeo de Dross le da mucho miedo y deja de poder dormir pasa 7 días sin dormir y se muere por cansancio ~ Dross Nightmare
162. Jugando a Five Nights at Freddy's se asusta tanto que su alma se escapa de su cuerpo ~ FNAF
163. Se hace una run perfecta en The Binding of Isaac pero en la Boss Fight final le sale el D4 y se le jode la build ~ Isaac Torture
164. Comiendo cereales se convirtió en chocapic ~ Chocapic
165. Le dijeron de ver Boku No Pico y cayó ~ Trauma +1
166. Te unes al Team Rocket pero te ponen con Jessy y James, con lo cual pillas todos los capitulos y no consigues nada en la vida más que sufrimiento por culpa de Ash ~ Pokemon
167. Hizo demasiadas pruebas con el css y le dió una embolia ~ CSS
168. Chupó la pared de gotelé y se intoxicó con plomo ~ Gotelao
169. Una cabra te devora los testiculos mientras estás despierto ~ Cabrales
170. Consigues un power up de hace 200 años , pero es la peste bubonica y palmas a los 10 minutos ~ Apestao , duchate otaku
171. Tu madre dijo que eras un rey y unos franceses te decapitaron ~ PutaFrancia 
172. Se te empalma tanto que se te va la sangre del cerebro y palmas por infarto cerebral ~ Que mal empalme 
173. Borraste System 32 ~ You Fool 
174. Ganas la guerra y tu elfa se sienta sobre tu cara ~ :V muerte digna 
175. Tus amigos se tiran por un puente y caes por la presión social ~ Dicho de Vieja
176. Eres un gran jugador de futbol y ganas el torneo mundial , pero luego te despiertas y nunca habías tenido piernas ~ Olivo y Benjamín
177. Mandas el curriculum a EA y te pillan , ahora debes acosar mujeres y vender sobres del FIFA ~ Hay destinos peores que la muerte 
178. Infección de oído , otitis , creo que un cura te la metió por donde no era ~ Otitis
179. Te pillas el escroto con la bragueta , te mueres del dolor ~ Bragueta 
180. Te subes con el Grefg en su coche y se estampa ~ Grefg
181. Muerte por cianuro ~ Un poco nazi , no?
182. Te fumas una rasta de Nuño y lo flipas ~ Ostia que asco 
183. Te metes ceras por la nariz pero no eres un dibujo animado ~ D'Ouh
184. Le pusiste 100% de margin al css y te exploto en la boca , yammi ~ Yammy
185. Una Yuumi se te sube encima y del calentón te deshidratas y mueres ~ Hot as Cat 
186. Se vuelve furro , lo mata la inquisición ~ Furro Muerto Abono pa mi huerto
187. Te compras una PSP y se te cae nada más abrir la caja te da tanta depresión que mueres sin poder jugar a los Invisimals ~ PSP
188. Viene la academia Alius y te parten las piernas por Negro ~ Alius
189. Te mueves en el Vampire Survivor ~ Alberto Manco
190. Se atraganta con una poronga chorizera ~ Buen Chorizo
191. Se come un durum y le sienta mal , le da diarrea y explota ~ Durum
192. Le dan por detrás y se muere por una hemorroides ~ Hemorroides
193. Se muere por exceso de facha ~ Carita Fachera
194. Muere por una combustión interna ~ Igni
195. Hago malabares con motosierras ardiendo y pasa esto ~ No lo creerás
196. Dices Tatake delante del espejo muy enfadado pero como esta mojado te resbalas y te partes la crisma ~ Pacific Ending
197. Te metes en un grupo religioso de Kpopers y te apuñalan hasta la muerte por decir que JungleCock es una mierda ~ Kpopers
198. Mueres por jugar este juego de miedo "Payaso Esponja Horror Horripilante Abuelita Miedo" ~ Muerte por Sida y por PEHHAM
199. Mueres por decirle a Putin gay en el Clash Royal después de que te gané con ciclo rápido de cohete ~ Era Bait
200. Te mata el Brayan subido a dos tiburones de una puñalada en el higado , subido a un negro que es su esclavo pero son amigos así que no le latiguea. ~ Brayan SSJ
201. Mueres asfixiado por las tetas de 3 señoras de un juego llamado "Aristoputas" ~ Aristoputas 
202. Mussolini te muerde un dedo y te desangras ~ Pez de Dross
203. La policia te detiene por trafico de drogas y como no les quieres dar la merca te matan a tasers ~ BZZZ
204. Un Lickitung te chupa tanto que te acaba arrancando la piel y tu carne se deshace por su saliba, es tan doloroso que te desmayas ~ Lickitunga
205. Albert Rivera te pega con un adoquín en la cabeza ~ Adoquinao
206. Te están haciendo una felación pero sopla y te explota la cabeza ~ Globo
207. Te pillas el huevo con la tapa del piano ~ El dolor más Inhumano 
208. Viajas a Haiti y mueres en un tsunami random ~ Lo posible
209. Viajas a Venezuela y Maduro te atropella con un tractor a 2 km/h sin querer ~ Venezuela
210. Vas a un cementerio a hacer exploración urbana y te caes en una tumba vacia te desmayas y te entierran vivo , mueres asfixiado ~ De Luto
211. Intentas abrazar un ornitorrinco pero te pincha con los espolones y te mueres envenenado ~ Dubi Duba 
212. Haciendo press banca en el gym con Nacho no te sujeta y te casi la palmas ~ Puto Nacho
213. Saltas la vaya de Melilla para volver a España y te caes desde arriba y mueres ~ Fuga Fallida 
214. Miras con una lupa al sol en el desierto y tu ojo y parcialmente tu cerebro se desintegran hasta que mueres ~ Mata Hormigas
215. Desafías al General Grievous a un duelo de espadas laser pero no eres Obi Wan así que mueres ~ Hello There? 
216. Lloras tanto por la muerte de Maradona que te quedas seco y cuando vas a beber agua justo te desintegras en polvo ~ Maradona hasta arriba papá
217. Maradona te invita a un pollazo de un kilo y te lo metes entero , luego te das cuenta que Maradona a muerto y que solo te has drogado ~ Sad Maradona 
218. Maradona gana el mundial marcando un gol con la mano pero da igual porque Argentina la más grande papá. ~ Argentina Grande 
219. Te comes un helado pero se te queda la lengua pegada a él y estiras tan fuerte para despegarlo que te acabas arrancando la cabeza ~ Heladito Macabro
220. Willyrex te vende como NFT pero te haces Cntrl X + Cntrl V y mueres despedazado con copias de tu cádaver por todo internet ~ NFTed
221. Te pones a bailar la Macarena y no puedes parar acaban sangrandote los pies y mueres de un infarto a las 17 horas de baile ininterrumpido ~ Dale alegría a tu cuerpo Macarena...
222. Intentas hacer el tornado de fuego ~ Inazuma Geek
223. Creas una poción de la invisibilidad y por tonto te atropellan en un paso de peatones y nunca nadie se da cuenta de tu muerte ~ Verdadera invisibilidad
224. En su barco hace una referencia a una peli y un tiburon le debora medio cuerpo ~ Jaws
225. Intentas hacerle un parry a un atracador y no le pillas el timing porque va drogao y fallas ~ No Parry
226. Vives dentro de los muros y de pronto hay un ataque titan y eres devorado ~ Titan 
227. Pierdes la guerra contra Estados Unidos y por la deshonra te haces el Arakiri ~ Arakiri
228. No se ató las cordoneras y se partió los piños ~ True Story
229. Te conviertes en Sabina y mueres de sobredosis de heroína ~ 19 días y 500 gramos
230. Te das cuenta de que sólo llevas 230 muertes de MataVise y te suicidas ~ Puto programa de mierda
231. Haces el Condom Challenge y te ahogas. Mueres con un condón atascado en las fosas nasales ~ Condom Challenge
232. Intentas la postura 72 del Kamasutra y mueres plegado hacia adentro ~ Misionero mal hecho
233. Gritas "Ni machista ni feminista, igualdad" en una manifestación del 8M. Mueres apaleado y con razón ~ 8 Marzo
234. Te esnifas 5 viagras y te pones tan cachondo que te explota la polla ~ Bro que asco que haces escribiendo esto
235. Intentas cantar Rap God de Eminem pero en el cuarto verso te peta una cuerda vocal ~ Slow Rap
236. Intentas descubrir el crotolamo pero no consigues resultados en tu investigación y mueres diciendo: "¿Qué es crotolamo?" ~ ESTEEEEEEEEE
237. Pides a papá Noel ser como Deadpool y mueres de cáncer ~ Deadpool
238. El Alberto te vende un juego de pokemon fake y Nintendo viene a partirte las piernas por infringir el copyright ~ Nintendero hasta la muerte 
239. Jesucristo revive y te mete un chancletazo por cada paja que te has hecho , mueres al no poder aguantar tanto dolor ~ Cristo Pajero
240. Te resbalas en la ducha intentando recoger el jabón y haces 17 mortales seguidos , te sorprendes por tus habilidades y al salir de la ducha te golpeas el dedo meñique del pie con la esquina de la mesa y mueres de un infarto ~ Dedo Mortal
241. Llega la primavera y como eres alérgico al polen empiezas a estornudar tanto que tu cerebro da vueltas y vueltas hasta que se hace papilla ~ Estornudo liquiado 
242. Como Alexito es muy bajito le pisas el piececito y se enfada un poquito clavandote un cuchillito en el pechito y te mueres un poquito así lentito porque el cuchillo te atraviesa un porquito ~ Alexito Chiquito
243. Messi te hace un pase justo cuando aparece el Bicho de frente y te arroya desintegrando todo tu cuerpo en escasos segundos. 
244. Sobrevives a un Tsunami y eres feliz pero llega un pez globo en el agua movida y te pincha envenenadote hasta la muerte , solo queda ver AMVs tristes de Naruto hasta tu muerte ~ Tsunami de emociones 
245. Como quieres hacer una referencia a Terminator te tiras a la lava pero descubres que la lava quema y te mueres entre terrible sufrimiento muy lentamente porque era muy viscosa. ~ Sticky Picky
246. El Israel atiende a Bases de Datos y Lema , aprueba y Sandra está tan sorprendida que activa una bomba que destruye el instituto contigo dentro ~ Bien hecho bro
247. Intentas pasarte el wordle a la primera y justo el día que cambias la palabra sale , mueres de la depresión ~ Wordle Fan
248. Apareces tumbado en una pila de bebes muertos rodeado de muerte y sangre , estás tan... pero de pronto te despiertas de tu magnifico sueño y descubres que eres profesor de guardería y te matas por el asco que le tienes a los niños antes de aguantarlos más de 5 minutos... pero te despiertas en tu casa con un bannana split en la mesa medio desecho y con un programa de la teletienda abierto , de pronto aparece tu tío que va a romperte el c... y te despiertas ~ Inception
249. Te pones a cantar Paradise como Willyrex a las 4 de la mañana y aparece tu madre, junta a un ladrón y a Santa Claus en pleno Agosto para molerte de palos porque eres muy malo cantando , mueres apaleado ~ Willyrex Diva 
250. Consigues un cuarto de la tarta de MataVise pero te das cuenta que el gobierno se llevo el otro 75% y te deprimes consiguiendo un logro de steam ~ New Achievement: EMO
251. Diego se da cuenta que después de años creando el MataVise no vale la pena y se va a crear una red de Narcotrafico en Australia ~ Good Diego Ending
252. Intentas escapar de Alcatraz en un avión improvisado y te estrellas contra el puente de San Francisco , como no eres un personaje del Cod mueres del accidente ~ AfterLife 
253. Creas un juego de mesa y te vuelves exitoso, tienes una familia e hijos , pero uno de tus hijos se atraganta con una ficha del Monopoly y al salvarlo te partes el cuello y mueres ~ Siempre gana el Monopoly
254. Comienzas a vivir en un moai debajo del mar pero tu vecino esquizofrenico y su amigo maricón te hacen la vida imposible y acabas muriendo por el cansancio de lidiar con ellos ~ Camalardo
255. Visitas la casa de Patricio Estrella pero al bajar la piedra no funciona y mueres aplastado ~ Es Patricio  
256. Haces Stack Overflow y llegas al valor 256 del Char muriendo porque pusiste un char de más y se quemó el ordenador y tu casa ~ Char To Array
257. Después de arduas horas estudiando programación Ricardo te pone algo que ni siquiera salía en los apuntes y te sacas un 1, tu madre te pega con la chancla por llegar tarde y te caes por la escalera partiendote el cuello y la espalda ~ Whombo Combo
258. Creas una brecha espacio tiempo para ir a ver a Isabel II de jovén pero te encuentras en el año 3 de la creación con el planeta fundido y mueres ardiendo mientras ves a Isabel con la misma cara que tiene a día de hoy ~ Isabel II
Viajas a Facebook y consigues que te contraten facilmente , tienes un buen sueldo y mucho éxito profesional , es una buena empresa y vives feliz, de pronto un día despiertas en una mesa encadenado y Zukemberg y sus aliados se quitan las máscaras , son todos reptilianos , menos Mark que es un robot, te devoran vivo mientras te clavan dedos de metal en los ojos ~ Facebook es una buena empresa
260. Te abres una cuenta en instagram y comienzas a ligar , tienes un montón de citas y solicitudes de chicas "fat ass latina" y decides ligartelas a todas , acaba resultando que tenían mucho filtro y encima ETS, acabas con todas las ETS y mueres entre un gran sufrimiento en el miembro ~ ¡Hazte con Todos!
261. Empiezas a jugar con tus amigos en Discord , te gusta la red social , te metes a un servidor publico y acabas en un mundo de furros que te gusta , te vistes de furro y vas a convenciones furras y acabas teniendo relaciones disfrazado con gente de dudoso genero y edad , te detiene la policia , te mandan a ejecutar con tu disfraz y al morir caes al pozo más oscuro del infierno donde ni los demonios y asesinos más horribles te mirarán bien ~ Destino más oscuro y mucho peor que una simple muerte 
262. Descubres lo que es un capicua y haces el chiste 15 veces, en un viaje a África lo haces y te fusilan pensando que es un insulto a Dios ~ Vaya por... Capicua!
263. Niel Degrasse Tyson no te reconoce como ser humano como no reconoció a Plutón como planeta y mueres ya que no eres un ser vivo y te matan para hacer jamón ~ Plutón Planeta
264. Kratos aparece en tu casa por haber robado una copia de God Of War en el Game y te muele a palos hasta que te parte por la mitad ~ God of War
265. Dices no irónicamente que Bolivia esta guapa y que te encanta , todos los papulinces te matan por feka ~ Odio Bolivia  
266. Naces en Perú y tu mejor amiga es una llama , vives hasta los 7 años con ella y de pronto te regalan un bonito poncho muy calido , lo sientes como abrazar a la llama , de pronto te percatas que tu amiga no está en sus sitios habituales , la buscas y buscas con tu poncho hasta el día de tu muerte ~ Buen Poncho de LLAMA
267. Empieza a llover barro to sucio y activas el limpia-parabrisas , pero como eres un rata y no le echaste liquido de limpia no puedes ver nada y te estrellas contra un árbol y mueres ~ Limpia eso Guarro
268. Empiezas a comer madera porque no te llega para cortezas , te das cuenta que no eres un castor y mueres con la boca inflamada llena de astillas que tiran pus y sangre sin poder respirar por la inflamación de tu garganta.
269. Empiezas a leer la Biblia y encuentras la iluminación , eres un santo y consigues ser feliz, un día se te cae la Biblia en el pie , por ello insultas a Dios y ya no tienes el paraíso ~ Cago en Dios
270. Te pide boquillas Godo, y se las das, a las dos semanas mueres tú de cancer de pulmón ~ Karma
271. Intentas meterte un RJ45 por el culo , pero te da muy duro la fibra y te mueres del infarto y de los memes de instagram ~ Culo-Switch
272. Te pega tu profesor con un cable coaxial , más duro que la porra de un policia nacional ~ P11
273. Tu madre te pega con el cable del butano por responderle mal ~ Butanero señora 
274. Te pegan con un stab mal hecho en el ojo y te quedas tuerto , por eso y porque estabas escuchando Linking Park te atropella el camión de los helados ~ Heladito pal tuertito
275. Miras lo que hay debajo del gorro de Godo y te mata una bandada de pájaros ~ Nido 
276. Haces un front flip y como eres muy malo te partes el cuello contra una señora mayor que está más dura que el Titanio , o bueno su silla de ruedas ~ Vieja Titania 
277. Conduciendo te chocas con conductor en silla de ruedas, pues no señaliza y os moris los dos ~ Que cabrón, sin intermitentes
278. Comienzas a delirar por culpa de la viagra de Aliexpress, una rana azul te comienza a hablar de Bangladesh , acabas en Nigeria liberando a Mahoma de Hitler ~ Buen Tripi
279. Creas un juego llamado MataVise y te comienzan a meter demandas por dar ideas de suicidio , al final te acabas suicidando tú para no darles la razón ~ Creador
280. Estás tranquilo jugando al Cities Skylines y te sube la criminalidad el 100% porque quitas las comisarias , ahora has creado Latam. ~ Latam Leader
281. Intentas pegar un papel al corcho de clase pero con tu baja precisión te pinchas en tu propio dedo y te quedas clavado a la pared hasta que mueres en ese lugar y tu esqueleto queda como ejemplo de esqueleto humano en el departamento de Biología ~ Museo
282. Eres Leia y confundes el vibrador con una espada láser. El resto te lo puedes imaginar ~ Pincho Moruno
283. Te atragantas con un chicle y mueres en el acto. Aun así, el aliento de menta persiste y gracias a eso tu tumba es visitada por miles de fans de los chicles frescos ~ La típica
284. Te infectas de 5 ETS debido a que eres un guarro y no te cambias la mascarilla en 5 meses ~  Masbaratilla
285. Aparcas en un vado en pleno examen práctico del coche. Tu profesora de la autoescuela te asesina ~ Un día más en la vida de Alberto
286. Te encuentras un Yokai y te lleva a su mundo, en el que te montas una orgía con los yokais ~ Alberto's dream
287. Te encuentras un Omnitrix, te conviertes en Diamatino y te haces rico vendiendo los diamantes. Un día vas a cagar y al defecar diamantes mueres desangrado ~ DiamantAno
288. Te rocían con gasolina y te queman vivo ~ Sólo en Elda
289. Te aspiras el ecroto y mueres de una torsión testicular ~ Alfonso en Discord
290. Comprendes el significado de "Crotolamo" y te sientes tan inútil que te tiras por un puente ~ Caíste wey
291. Pruebas el chorizo Portuano , te gusta y te vuelves adicto. Mueres por desgarro perianal (Esa palabra es medio inventada) ~ PortuGaysh
292. Sandra te lanza una mirada mortifera que te atraviesa el alma y mueres a los 3 días por la presión ~ Miradas que matan
293. Morir atropellado por la cabalgata de reyes , encima te tiran caramelos. ~ Baltasar, Cabrón!
294. Derrapas en una curva con todo el flow y haces el drift más épico de tu vida, no te das cuenta que viene un camión de frente por la adrenalina y mueres aplastado ~ Pegatina de Cromo
295. Vas conduciendo con el profesor de la autoescuela y le desobedeces tanto que te acaba tirando del coche en marcha por la autovía a 140 km/h y tu cuerpo se queda reducido a una extensa linea de sangre en el asfalto ~ Pintura Automovilistica
296. Intentas hacer balconing pero como no eres británico, no tienes los super poderes del balconing, te partes las extremidades contra el agua , como no puedes nadar te mueres ahogado ~ Balconing
297. Un furro te asfixia con su pelo de la cola mientras duermes ~ ¿Cual de las dos colas?
298. Te pones a comer olivas y te tragas un hueso , un olivo crece en tu interior y las ramas rompen tus entrañas hasta que crece un bosque a partir de ti ~ Olviares
299. Jackie-chan te pega una patada que te salta volando la cabeza y mueres instantaneamente , después unos gormities usan tu cabeza como balón de futbol ~ Jackie-chan
300. Naces en Esparta , sobrevives a las duras pruebas de los espartanos y te conviertes en un duro soldado , te casas y tienes hijos, te vuelves el mayor general de los espartanos y vives de forma tranquila mientras entrenas. De pronto los persas comienzan a invadir Grecia y tu junto con otros 299 hombres vais a un cañon por el que deben pasar y les hacéis frente , morís todos menos tú épicamente por un metrosexual persa con Rinocerontes. Acabas siendo perdonado si te unes a sus filas , tu decides no hacerlo y te viola un mamut chiquitito. ~ 300 AU AU 
301. El Mamut chiquitito que iba por la montaña paseando se cayó y se hizo mierda y rodó por la montaña hasta donde estabas hospedado y te aplasta mientras te haces una paja ~ Mamut Cristiano

























































































































420. Despiertas en la noche de una fiesta con Snoop Dog y Big Smoke peleando y fumandose unos petas , son las 4:20 en la madrugada y crees que estás en otra dimensión , intentas caminar pero solo consigues bailar , de pronto llega la policia y Big Smoke te da una pistola , resulta que CJ se había aliado con los pacos y ahora tenemos que huir de Florida en un coche viejo todo drogados, Snoop se sacrifica por el equipo saltando del coche con un chaleco bomba y mata a todos los policias pero cuando llegáis a la frontera de Mexico resulta que Big Smoke se había aliado con los mexicanos por lo cual debes pelear contra todo un cartel de Mexicanos , vences al cartel y matas a Big Smoke. Mueres como capo de la mafia de Florida. ~ Absolute Win 420



































































































































































































































































































































































777. Vegetta777 te apuñala con su unicornio a gran velocidad muriendo al canto de "MUY BUENAS A TODOS, GUAPISÍMOS", mueres de una forma tan épica que simplemente te queda disfrutar de lo que queda y lloras mientras te desangras empalado en el unicornio. ~ Vegetta































































































































































































































1001. Sobrepasas los límites físicos del programa MataVise. Te pierdes por los mundos del Overflow y ArrayIndexOutOfBounds por varios miles de años. No sabes cómo, pero sigues vivo a pesar del paso del tiempo. Cuando crees que todo está perdido, consigues encontrar una pequeña función que contiene un return. Sin comerlo ni beberlo, vuelves al main y de ahí, viajas hasta el System.exit(0). No crees lo que tus ojos ven, pero sin duda es lo más bonito del mundo. La sociedad ha avanzado tanto... Los humanos evolucionaron y ahora todos los hombres son testículos gigantes que piensan con la polla. De repente, te tropiezas con tu propio zapato y mueres del impacto. ~ Gilipollas perdido 
